Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Que d'âmes bénies dans ce monde♪
♪Les palais célestes que les mortels
ont admirés mille fois♪
♪Mais je n'ai qu'un seul souhait♪
♪Pour construire de grands abris
pour tous ceux qui souffrent du froid♪
♪Je rêve de solitude
pour seule compagne♪
♪Personne ne me comprend,
pourtant je ne suis pas seul♪
♪Marchant sous la pluie,
tenant mon parapluie seul♪
♪Sa couverture me semble assez large♪
♪Payer le prix juste pour exister♪
♪Trouver la plénitude dans les mots de Sartre♪
♪Alors s'il vous plaît, ne me dites pas
de trouver quelqu'un♪
♪Je ne suis vraiment pas à plaindre♪
♪Pourquoi est-il encore célibataire,
incapable de saisir la proximité du destin ?♪
♪Il ne veut tout simplement pas hésiter
ni souffrir à nouveau♪
♪S'échapper, le dernier refuge des adultes♪
♪S'éliminer, libérer les autres,
une forme de responsabilité aussi♪
♪Sans liens
ni souffrance réciproques♪
♪Laisser un peu d'innocence derrière soi♪
♪Pourquoi est-il encore célibataire,
incapable de trouver le véritable amour ?♪
♪Peut-être a-t-il toujours été trop passif,
craignant de croiser le regard de quelqu'un♪
♪L'orgueil, le fusil qui blesse deux cœurs♪
♪Dans le silence de la nuit,
contemplant son reflet avec pitié♪
♪Je ressens parfois un pincement au cœur ♪
♪Passera-t-il le reste
de sa vie ainsi ?♪
♪Ou retourner vers cette lumière lointaine ?♪
=Pourquoi est-il encore célibataire ?=
=Épisode 11=
Monsieur, veuillez vous dépêcher.
D'accord.
Dao ! Dao !
Couteau!
M. Yu
Où est Dao ?
C'est Dao, là-bas ?
M. Yu!
Couteau!
Comment est Dao ?
Ce n'est pas du Dao.
(N'entrez pas dans l'étang.)
Sois prudent.
Où peut bien être Dao ?
-Dao !
Couteau!
Désolé, Dao.
Je t'ai enfin trouvé.
Merci.
Dao est sain et sauf.
Je devrais y aller.
Soyez prudent.
Restez au chaud !
Dao, regarde qui est là.
Couteau!
Voilà, Xiaoman.
Maman t'a tellement manqué.
Ce petit bonhomme est tellement mignon.
Et tellement potelé.
Comment as-tu fait pour devenir aussi gros ?
Merci, Jia.
Aucun problème.
Au fait,
je dois être honnête sur un point.
J'ai perdu Dao
Il y a quelques jours.
Heureusement, M. Yu m'a aidé à le retrouver.
Et pour sauver Dao,
Il a même sauté dans un étang.
Désolé, Xiaoman.
Ça va.
Vous ne l'avez pas fait exprès.
Et regardez, il est de retour maintenant.
Je ne m'y attendais tout simplement pas.
J'ai toujours pensé que M. Yu était
le genre de personne
qui ne se souciait que de lui-même.
Mais quelqu'un qui se soucie des animaux de compagnie
Il sait probablement
aussi prendre soin des autres.
N'est-ce pas, Dao ?
Monsieur, lequel préférez-vous ?
M. Yu,
Merci d'avoir pris soin
de Dao ces derniers jours.
Couteau.
Laissez-moi porter ça.
J'ai compris.
J'ai marché dessus, et je vais vous aider.
Après être resté
si longtemps à l'hôpital,
Je n'ai vendu aucune voiture ce mois-ci.
Je suis condamné.
Je n'atteindrai pas mon indicateur clé de performance.
Je n'ai même pas les moyens de vous acheter de la nourriture pour chien.
Dao, pourquoi ne pas essayer la nourriture pour lapins ?
C'est moins cher.
Non.
Pourquoi pas?
Rien. Donnez-lui ce que vous voulez.
(Concessionnaire Yang Wang)
Pourquoi manges-tu encore à la cafétéria ?
C'est tellement gras.
Vous allez prendre du poids.
Parce que c'est gratuit.
Êtes-vous à nouveau fauché ?
Laissez-moi vous montrer
Mon registre de dépenses.
(Facture du mois. Revenus
et dépenses. Solde : -42,8 yuans.)
Pourquoi votre solde est-il négatif ?
Vous n'avez pas travaillé ce mois-ci ?
Cette fois-ci, je suis allé à l'hôpital.
M. Yu a payé une somme importante d'avance.
Je dois le rembourser.
J'ai donc parlé au directeur.
et a obtenu une avance de 3000 yuans.
Honnêtement, notre entreprise est plutôt humaine.
Ils prennent soin des gens.
Donc, en gros, vous n'avez
aucun revenu ce mois-ci.
Je dois simplement travailler plus dur.
vendre une voiture.
Pourvu que je vende une seule voiture,
Je peux renaître de mes cendres.
C'est ce qu'on appelle un retour en force.
Bonne chance.
Quoi de neuf?
Un...
Puis-je emprunter de la sauce soja ?
Tu es si paresseux que ça ?
Tu ne peux pas en acheter toi-même ?
Eh bien, j'allais l'acheter.
Mais mon abonnement de streaming
renouvellement automatique
et ont déduit 22 yuans.
Bienvenue dans l'ère d'Internet.
Attendez...
La sauce soja.
Je n'ai que cette bouteille.
Tu peux l'emprunter.
Merci, Monsieur Yu.
Je te rembourserai avec deux bouteilles.
Attendez ici.
Huile, sel, sauce soja, vinaigre,
poudre de poulet et sauce aux huîtres.
Merci, Monsieur Yu.
Ne me remerciez pas encore.
Tu as dit que tu me paierais le double.
Voici mon investissement.
Couteau.
Pourriez-vous peut-être manger un peu moins ?
Tu as pris un peu de poids.
Très bien, je vais travailler plus dur.
M. Yu
Qu'achetez-vous ?
Je suis un saule.
Promener le chien si tôt aujourd'hui ?
Oui, il est devenu très difficile ces derniers temps.
Soit il ne mangera pas,
ou bien il avale sans mâcher.
J'ai peur qu'il ne puisse pas le digérer.
Je me suis dit que j'allais l'emmener faire un tour.
Que lui donniez-vous à manger avant ?
Ma cuisine.
Tu sais,
tu pourrais lui acheter des conserves.
C'est cher.
Les chiens des pauvres grandissent vite.
J'ai déjà du mal à faire bouillir ma propre casserole.
Je lui achèterai.
Deux boîtes suffisent ?
Mais...
Les conserves sont beaucoup trop chères.
Tu es vraiment fauché à ce point ?
Ne t'inquiète pas.
Peu importe à quel point je suis fauché,
nous ne mourrons pas de faim.
Très bien, retournons dormir.
Allez.
Dormir tôt pour économiser de l'électricité ?
J'écoute de la musique ce soir.
Vas-y.
Je dormirai les oreilles bouchées.
Faire des économies commence
par économiser l'électricité.
Économiser l'électricité commence
par se coucher tôt.
Venez ici.
♪La lune brille
et le vent est calme♪
♪Les feuilles extérieures ombragent le cadre de la fenêtre♪
♪Les grillons chantent avec un carillon♪
♪Comme une corde pincée sur une cithare♪
♪La mélodie est douce,
et l'air est agréable♪
♪Le berceau se balance doucement♪
♪Petit bébé de maman, ferme les yeux♪
♪Laissez-vous emporter par vos rêves♪
Vous n'aimez pas la musique ?
Je veux vous poser une question.
Poursuivre.
Voulez-vous acheter une voiture ?
Une voiture ?
J'ai choisi un studio près de chez moi
Parce que je n'ai pas envie de conduire.
Trouver une place de parking est vraiment trop pénible.
En fait, j'ai un scooter.
Mais je ne l'utilise jamais.
Il fait beaucoup trop chaud avec un casque.
Et elle exerce une pression sur le point d'acupuncture Yuzhen.
Donc...
Vous ne voulez pas en acheter un,
droite?
Merci beaucoup à vous deux.
Un poids énorme s'est enfin enlevé de ma poitrine.
Notre maison est désormais entre vos mains.
Ne t'inquiète pas.
M. Yu donnera assurément le meilleur de lui-même.
pour construire la maison parfaite pour vous.
Je te crois.
Excellent travail.
Et merci de votre confiance.
Prends soin de toi.
Le contrat est conclu.
Mission accomplie.
Tout cela, c'est grâce à vous.
Sans vous, que ferions-nous, M. Yu et moi ?
S'il pouvait rester silencieux comme aujourd'hui,
Il serait un homme si calme et si beau.
N'est-ce pas, Monsieur Yu ?
Vous voulez une voiture ?
J'ai changé le mien l'année dernière.
Non, votre voiture est obsolète.
Regarde, celui-ci est le
modèle le plus récent et le plus tendance.
Parfait pour une personne élégante
et couronné de succès comme vous.
Oh, voyons,
c'est ce qu'on appelle la discrétion.
Si je conduisais une voiture aussi chère,
Les gens penseraient que je prends des pots-de-vin.
Wu,
Vous devriez en acheter un.
Le prix est juste,
excellent rapport qualité-prix,
et aucun acompte, tout est payable en plusieurs fois.
Xiaoxiao ne me laissera pas
emprunter à mon futur.
En plus, je suis trop fauché pour me le permettre.
obtenir un permis de conduire.
Comment vais-je acheter une voiture ?
Si vous voulez que j'achète une voiture,
puis augmentez mon salaire de base.
Ou indiquez-moi
un moyen légitime de gagner de l'argent.
Prenez 600 yuans
et achetez un kilogramme de mercure.
Mercure. Vous connaissez le mercure ?
Je sais, et après ?
Alors...
Ensuite, vous utilisez une pince à épiler.
extraire un proton et un électron
de chaque atome de mercure.
Le mercure se transforme alors
en 980 grammes d'or.
Vérifiez vous-même le cours de l'or en ligne.
Prix ​​pour 580 grammes...
Vraiment ?
Je peux transformer 600 yuans
en plusieurs centaines de milliers ?
Comment est-ce que je fais pour les cueillir ?
Vous n'arrêtez pas de regarder votre montre.
Est-ce que je vous dérange ?
Ouais.
Vous êtes resté assis ici.
sans dire un mot.
Que veux-tu?
C'est difficile à dire.
Si vous ne pouvez pas le dire, écrivez-le.
Ici.
Qu'est-ce que c'est ça?
Est-ce là votre rêve ?
Je dois consulter des références en psychologie.
pour comprendre ce que cela signifie.
Ce n'est pas si compliqué.
Achat ou pas ?
Eh bien, c'est plutôt bien dessiné.
Je peux payer deux yuans pour ça.
Je vous demande si vous allez acheter la voiture.
La voiture ?
Regarde, ça c'est la voiture, et ça c'est toi.
Un mariage parfait.
Ai-je l'air si grosse que ça ?
Se détendre.
Cette voiture vous conviendra parfaitement.
Aller se faire cuire un œuf.
C'est joli.
Corsé avec une pointe de feu,
Force et séduction, tout en un.
Magnifique.
Cette description est tout à fait exacte.
Regarde cette peinture. Brillante.
Ces jantes sont vraiment superbes.
De quoi parlez-vous ?
La Harley, évidemment.
C'est un joli vélo.
C'était la première Harley de mon père.
Il adorait ça
comme s'il s'agissait de son propre frère.
J'en veux un aussi.
Avez-vous une photo où vous n'apparaissez pas ?
Écoute, tu en bloques un tiers.
Dehors!
Cette voiture.
Réfléchissez-y.
Attendez.
Vous aidez Xiaoman à vendre cette voiture ?
Je le fais pour Dao.
Si c'est pour Dao,
Envie de parier ?
Quel pari ?
Mon père a acheté une autre Harley.
Il le considère comme un trésor.
Il fait du vélo tous les jours.
Il n'est plus jeune,
Et le fait qu'il monte à cheval tous les jours
m'inquiète.
Si vous parvenez à le convaincre
de vendre sa Harley,
Vous avez gagné.
Te battre est facile.
Mais qu'est-ce que j'y gagne ?
Je vais vous aider à vendre cette voiture.
Accord?
Je n'ai pas besoin de voiture.
J'ai une Harley.
Tu n'es plus un enfant.
Vous êtes marié(e),
Tu as une femme et une famille.
Une Harley ne vous va pas en ce moment.
Cela vous donne un air trop frivole.
Ça ne correspond pas à
ton image de mari au foyer.
C'est ce qu'on appelle un « joli contraste ».
Réfléchissez-y.
Vous êtes au guidon de votre Harley,
Emmener sa femme
au supermarché pour faire les courses.
Tu es assis à l'avant,
et votre femme
vous tient par le dos.
Où vont toutes les courses ?
Réfléchissez-y à deux fois.
Vous emmenez votre femme
faire un tour à la campagne sur la Harley,
Mais le temps change soudainement.
Le vent, la pluie et la grêle s'abattent sur vous.
Comment votre femme est-elle censée rester au sec ?
Ma Harley est monoplace.
Cela ne rend-il pas la situation encore plus solitaire ?
Conformément aux règles d'utilisation
et aux réglementations applicables
pour un permis moto,
Les personnes de plus de 70 ans n'ont pas le droit
de conduire des motos de grosse cylindrée.
À en juger par votre visage,
Tu approches de cet âge.
Donc...
Si j'achète une voiture,
Et ma Harley ?
Vous pouvez me le vendre.
Toi...
Tu rentres chez toi en premier.
J'y réfléchirai.
Bien sûr.
Réfléchissez-y bien.
Regardez attentivement aussi.
Ouais.
Bonjour.
Salut.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Vous connaissez ce vélo ?
Il n'existe que deux types
de motos au monde.
Motos
et des Harleys.
Tu maîtrises vraiment ton sujet.
Propriétaire unique.
Pièces d'origine et peinture d'origine.
Vous voulez l'acheter ?
Je dois.
Vous ne demandez même pas le prix ?
Ne m'insultez pas, et ne l'insultez pas.
Accord.
Pour être honnête,
J'hésite vraiment à y renoncer.
Ne t'inquiète pas.
Personne n'y touche.
Tu pourrais trouver une fille
qui a grandi en chevauchant
la Harley de son père.
Je ne veux pas.
Honnêtement,
Je te confie mon bébé
Cela me rassure.
Bien.
Le transfert de propriété aura lieu demain.
Pourquoi cette précipitation ?
Il faudrait
au moins lui organiser une cérémonie d'adieu digne de ce nom.
C'est tout à fait normal.
Quant à cette voiture...
Je vais l'essayer avec toi.
Bien sûr, bien sûr.
(Casque Harley)
Bonjour.
Tenez. Le double de ce que je vous dois.
Vous avez de l'argent maintenant ?
Bien sûr.
J'ai trouvé un petit boulot à temps partiel : promener des chiens.
C'est 50 yuans de l'heure.
Dao a de toute façon besoin de ces promenades.
Joli.
Tu as l'air
d'être de très bonne humeur aujourd'hui.
Je suis allé vendre cette voiture pour vous.
Alors, comment ça s'est passé ?
Bien...
J'ai acheté une Harley.
Bonne nuit.
Je vais d'abord aller chercher les documents.
Qu'en penses-tu?
Bien?
Difficile à dire.
La recommandation de M. Yu ne semble pas fiable ?
C'est le père du Dr Gu.
Il va bien.
Je crois que le problème, c'est moi.
Quel est le problème ?
Trop bête pour vendre quoi que ce soit.
Je dois encore fournir un gros effort plus tard.
C'est vrai. Bonne chance.
Monsieur, permettez-moi de vous présenter cette voiture.
Jeune fille, inutile.
Je le prends.
Cinq.
Oui.
Je vais aller jeter un coup d'œil.
Tu vois ? Tu es vraiment
doué pour vendre des voitures.
Pourquoi es-tu encore si fauché ?
Cinq voitures !
Le mois prochain, c'est moi qui offre les nouilles.
Ensuite, je veux de vraies
nouilles authentiques, avec des éclaboussures d'huile.
Bien sûr.
Commandez ce que vous voulez.
(Appel entrant : Papa)
Salut papa. Quoi de neuf ?
Jia, euh...
Tu viens ce week-end.
Pour votre cérémonie d'adieu à Harley ?
Pourquoi devrais-je être là ?
Réfléchissez-y.
Tu as grandi en conduisant toutes sortes de Harley-Davidson.
Si tu ne viens pas,
la Harley va se fâcher.
Sérieusement?
Tu ne vas pas me refaire
un rendez-vous à l'aveugle, si ?
Non, non.
Absolument pas.
Venez simplement.
Bien.
Je sens que ça va mal tourner.
Xiaoman, viens avec moi.
Et tu as décidé de m'entraîner là-dedans ?
Bien sûr.
Quel plan mon père pouvait-il bien avoir en tête ?
Au pire,
il aura organisé quelques rendez-vous à l'aveugle.
Vous pouvez aussi les consulter.
Et c'est en plein air.
Ça a probablement l'air plutôt joli.
Considérez cela comme un voyage.
Allez.
Bien.
Il compte aussi parmi mes clients importants.
Je ne peux pas laisser cette baleine m'échapper.
(Pourquoi M. Yu vient-il lui aussi ?)
Tu n'es pas content de me voir ?
Vous m'avez vu de si loin ?
J'ai deviné.
Monsieur Yu, sans votre recommandation,
Je n'aurais pas un client aussi important.
Tu nous sauves la vie, à Dao et à moi.
Bien sûr, je vous en prie.
J'étais simplement curieux.
Il est ici parce que
Il a acheté la Harley de mon père.
Vous l'avez vraiment acheté ?
Oui, l'idée venait d'elle.
Mais ce sont mes talents d'orateur
qui ont convaincu son père.
Incroyable.
J'ai toujours ressenti
C'était le genre de personne
totalement incapable d'athlétisme.
Un homme reste un enfant jusqu'à sa mort.
Cependant, je ne m'attendais pas
à ce que vous ayez un permis moto.
À l'époque où j'étais étudiant à Tianjin,
J'ai obtenu une bourse complète.
Sept années consécutives.
Quel rapport
avec votre motricité ?
Et puis?
Ensuite, j'ai acheté une Vespa.
La même voiture que celle
utilisée par Hepburn dans « Vacances romaines ».
Un film tellement romantique,
et il termine le travail et achète un scooter.
Un type stéréotypé, en effet.
Je l'ai acheté
parce que j'aime Hepburn, d'accord ?
Waouh, tu peux même aimer les femmes ?
Je suis un cinéphile.
Un cinéphile, vous savez ?
J'aime bien Vivien Leigh aussi.
Tu ne devrais pas être fan de Schwarzenegger ?
Tais-toi.
Regardez devant vous.
Ce rugissement de moteur est une véritable musique à mes oreilles.
Allons-y.
D'accord.
(Marche arrière et demi-tour)
Accueillir.
Viens.
Permettez-moi de faire les présentations.
Celui-là, c'est l'aîné.
Il est numéro deux.
Voici le troisième frère.
Je suis le quatrième.
Voici le cinquième frère.
Voici Yu Yu.
Ils n'ont pas de vrais noms ?
À force de fréquenter leur milieu,
vous finirez par les comprendre.
Papa, va d'abord créer des liens avec eux.
J'emmènerai Xiaoman là-bas.
Frère aîné, à toi de jouer.
Comment M. Yu a-t-il été désarçonné ?
Il s'agit de leur rituel d'initiation.
J'ai dit à mon père
Monsieur Yu était fragile.
Ils devraient savoir quoi faire.
♪Faut-il oublier les vieilles connaissances♪
♪Et cela ne vous a jamais traversé l'esprit ?♪
♪Au bon vieux temps ?♪
♪Pour le bon vieux temps, mon cher♪
♪Pour le bon vieux temps♪
♪Nous boirons encore une coupe de gentillesse♪
♪Pour le souvenir du bon vieux temps♪
Cinq voitures.
J'ai vendu cinq voitures.
Debout si tôt ?
Vous êtes déjà réveillé si tôt, vous aussi.
Le grincement de dents de Xia Xiaoman
vous a-t-il empêché de dormir la nuit dernière ?
J'ai à peine dormi.
J'ai du mal à dormir.
Cet endroit est vraiment magnifique.
Et si on regardait le lever du soleil ?
Bien sûr.
Je ne m'étais pas senti comme ça depuis des lustres.
C'est plutôt agréable.
Est-ce ainsi?
Je trouve ça plutôt agréable aussi.
J'ai certainement vu
plus de levers de soleil que toi.
Il m'arrive de les voir
quand je termine mon service de nuit.
Et quand je n'arrive pas à dormir,
je les vois assez souvent aussi.
Pourquoi as-tu toujours des difficultés à dormir ?
Rien de sérieux.
Probablement juste le stress du travail,
plus tous les quarts de nuit.
Il s'agit d'un dysfonctionnement du système nerveux autonome.
Votre horloge biologique est déréglée.
Vous n'êtes pas médecin.
Arrêtez de me diagnostiquer.
Qui a dit que je n'étais pas qualifié ?
J'ai plein de façons rapides
de m'endormir.
Ouais ? Genre quoi ?
Compter les moutons.
Je pensais que vous aviez quelque chose d'impressionnant.
J'ai compté plus de 8 000 moutons une fois.
J'ai eu la bouche tellement sèche.
J'ai bu un grand verre d'eau,
et a passé toute la nuit
à courir aux toilettes.
Qui t'a dit de compter à voix haute ?
Vous comptez mentalement.
Imaginez les petits moutons qui sautillent.
Suivant.
Buvez un verre de lait avant de vous coucher,
et mangez une banane.
Aide votre cerveau à produire de la sérotonine.
La sérotonine peut vous aider
à vous endormir rapidement.
Numéro trois,
passer un examen de calcul de niveau universitaire,
et dites-vous que vous devez
le terminer soigneusement.
Numéro 21
est super important.
Dormez loin de votre téléphone.
(Numéro 66,)
(dessiner des cercles avec un œil)
(et les autres cases à dessiner.)
(Entraînez vos yeux à « se battre l'un contre l'autre ».)
(Votre cerveau bugue
et vous vous endormez.)
Numéro 149, bruit blanc.
Écoutez simplement n'importe quel son.
Cela peut être le vent, la pluie ou des gens qui parlent.
Pourvu que ce soit suffisamment ennuyeux,
Vous vous endormirez rapidement.
♪Que ton sommeil soit pur et doux♪
♪Seul ou côte à côte♪
♪Minuit est différent
quand tu es là♪
♪Levons nos verres ensemble♪
♪ Même la lune brille plus fort ♪
♪Endormi ou éveillé,
tout est beau avec toi♪
Quoi...
Qu'est-ce qui ne va pas?
Nous regardions le lever du soleil.
Et c'est déjà fini ?
Tu t'es endormi.
Je vous l'ai transmis par téléphone.
Je te l'enverrai.
J'ai le bras un peu engourdi.
J'ai besoin de m'étirer un peu.
Je t'enverrai la vidéo.
Ces motos vont-elles directement
au musée de la moto ?
Un de mes amis le gère.
Une retraite plutôt réussie pour eux.
Désormais,
si nous voulons nous amuser à vélo,
Nous devrons te chercher,
Sixième Frère.
Quel sixième frère ?
Vous êtes désormais membre de Steppenwolf.
Tant de problèmes...
Quatrième frère.
Sixième frère.
Bon garçon, Sixième Frère.
(Et voilà,)
(J'ai ma propre Harley.)
(J'ai vaguement ressenti)
(J'avais endossé une sorte de fardeau.)
(mais je n'ai pas encore trouvé ce que c'est.)
(Peut-être était-ce le soleil levant,)
(chaud)
(mais un peu aveuglant.)
(C'est un magnifique lever de soleil.)
(Et vous vous êtes endormi.)
(Tu aurais dû me réveiller.)
(À en juger par votre rythme respiratoire,)
(Vous étiez plongé dans un sommeil profond.)
(Tu avais vraiment besoin de repos.)
(Merci.)
(Je n'avais pas dormi
aussi paisiblement depuis longtemps.)
(Vous devriez vraiment me remercier.)
(La moitié de mon corps s'est engourdie.)
(Tu devrais commencer à faire de l'exercice.)
(Je finirai bien par comprendre tout ça.)
Merci.
Merci
à tous les propriétaires de nous avoir choisis.
Nos voitures ne déshonoreront jamais
le nom de Steppenwolf.
Merci!
Vous n'avez vendu que cinq voitures.
Vaut-il la peine d'être aussi heureux ?
Regarde-moi cette mine suffisante !
Une énergie de concubine tout simplement vicieuse.
Désormais, vous pouvez partir en voyage sans souci.
Le meilleur dans tout ça ?
Votre femme ne vous harcèlera plus.
Je n'ai pas peur d'elle.
Alors, pourquoi acheter cette voiture ?
Exactement.
C'est sûr et confortable.
Plus important encore, il y a un toit
au-dessus de votre tête les jours de pluie.
Allez, prenons une photo.
Par ici.
Ouah.
Monsieur Yu, ça a l'air vraiment génial.
Laissez-moi l'essayer un peu.
Dans tes rêves.
Puis-je être le septième frère ?
Même pas le huitième frère.
Tu es avare.
M. Yu,
Cette Vespa est-elle à vous ?
Je ne t'ai jamais vu le chevaucher.
On peut le considérer
comme un objet décoratif.
Vous savez combien de personnes possèdent
chez elles des objets de collection en édition limitée,
mais ne les utilisez jamais.
Oh.
Et maintenant, elle a un compagnon.
Il doit être très heureux.
M. Yu,
Votre petit scooter a désormais de la compagnie,
mais vous êtes toujours seul.
Vous devez vous sentir extrêmement seul.
Oh?
Alors après que cette petite Vespa
et cette petite Harley se soient rencontrées,
Quel devrait être le nom de famille ?
Faut-il l'appeler Har-Ves ou Ves-Har ?
Descendez.
Très bien. Allez.
C'est vraiment trop cool.
Je sais.
Oui.
=Pourquoi est-il encore célibataire ?=